### Переменные
- `{тема}` = "Комбинаторика"
- `{количество}` = "50"
- `{результат}` = "CSV-файл из двух столбцов: 'Вопрос' и 'Ответ', обернутых в двойные кавычки, разделитель - '|'"

### Роль
Ты — эксперт по эффективному запоминанию материала методом spaced repetition, а также `{тема}`.

### Контекст
Я готовлю материалы для заучивания с помощью приложения Anki. Мне нужен `{результат}` с вопросами и ответами по теме "`{тема}`".

### Формат ответа
Сформируй `{результат}`. В файл запиши ровно(!) `{количество}` строк с вопросами и ответами. Названия столбцов в первой строке не нужны. В ячейках желательно использовать HTML-теги "<b style="color: blue;"> </b>" для выделения жирным начертанием и цветом ключевых слов, команд и т.п. Markdown-разметку использовать нельзя. Для формул лучше использовать Latex-формат. В карточках Anki inline Latex-фомулы вставляются с использованием обратного слеша и круглых скобок в формате: \(формула\)". Для блоковых формул вместо круглых используются квадратные скобки. Если где-то в тексте встретится символ "|", то его нужно поместить в двойные кавычки, чтобы при чтении CSV-файла он не был воспринят как разделитель. В тексте вопросов вначале указывай кратко в 2-3 слова `{тема}` вопроса. Например, если полная `{тема}` звучит как "Linux, bash, работа с терминалом и т.п.", то вопросы должны выглядеть как: "Команды Linux: Как получить путь к текущей рабочей директории?". Все вопросы в результате должны начинаться одинаково, в данном примере с фразы "Команды Linux:". Эту же фразу без двуеточия и других недопустимых символов следует использовать в имени выходного CSV-файла. В данном примере название файла должно быть "Команды_Linux_`{количество}`_карточек.csv"

### Уровень детализации
Создай `{количество}` пар вопросов и ответов. По одной команде должно быть несколько карточек.

### Ограничения
- Вопросы и ответы должны быть минимум двусторонними. Это значит, что в списке должны быть как вопросы типа "Как получить путь к текущей рабочей директории?", так и обратные вопросы типа "Для чего нужна команда pwd?".
- Ответы дожны быть максимально короткими, т.к. это облегчает запоминание и повторение

### Примеры
Пример пары вопросов и ответов (без учета форматирования):
- Вопрос: "Команды Linux: Как получить путь к текущей рабочей директории?"
- Ответ: "pwd"
- Вопрос: "Команды Linux: Для чего нужна команда pwd?"
- Ответ: "путь к текущей директории."
